"패닉 룸"
광고 그대로예요. 완벽한 4층집이죠
남향에, 뒷뜰도 있고
- 왜 차를 안타죠?
- 지금은 막혀요
- 목록인가요?
- 목록같은건 없어요
나오자마자 팔리니까
- 그럼 다른건요?
- 집이 없다니까요
- 여기서 타야겠니?
- 여긴 길이야
에반!
시간약속 안지키는건 여전하군
세상이 당신 뜻대로 움직이는건
아닐텐데
미안해
26분 후에 아서를 만나야 하는데...
그가 당신같은 사람인줄 알면...
큰 오산이야
대단한 이해심이야
은혜 잊지 않을께
일명 도시형
벽돌 주택이예요
1879년 건물로...
여긴 집 중간에 있는 응접실 층입니다
여기가 거실이고, 식당은 뒤쪽이구요
식사는 아래 주방에서 해도...
불편함이 없도록 94년에 보수했습니다
사라
위의 두층은 침실로 쓰죠
정말 멋진데요
킥보드 타지마라
맨하탄에서 이런 집 구하기 힘들어요
마당도 있어
좀 정리가 안되있긴 하지만...
정원도 만들 수 있어요
엘리베이터예요
전 주인이 장애인이었죠
대부분의 벽돌집엔
엘리베이터가 없어요
드문 경우라 많이들 흥미있어 합니다
좀 독특한 집이예요
계속 둘러보시죠
당장 계약하세요
지금 당장요?
현재로선 이만한 곳도 없어요
맨하탄에서 완벽한...
주거생활을 기대 한다는건 무리예요
그래도 원하시는건 다 있잖아요
두 가족이 살아도 충분하다니까요
비싸요
백화점만 아니면 달라는대로 안줘도돼
남편이 있잖아요
집을 다 보시려면 서두르는게 좋을걸요
여기 맨 윗층도 전체가 경목 마루고,
벽난로 여섯 개에,
침실 두 개...
작은 욕실이 있습니다
고용인들이 사용하던 층이죠
전 주인이 몸이 불편하다보니
혹시 고용인이 있으신지...
아뇨, 우리 둘뿐이예요
3층엔 침실과 서재가 있어요
펄스타인씬 사무실로 썼었죠
금융업자 시드니 펄스타인씨요
직업이, 미세스...
알트만
곧 학교로 돌아갈 예정이예요
남편이 그 약물학 전문가
아, 스티븐씨 부인...
네, 얼마전까지는요
욕실입니다
펄스타인씬 아직도 유명해요
자식들이 유산 싸움중이거든요
죽은 사람만 불쌍하죠
돈은 돈대로 잃고
됐으니까 부동산 중개나 잘해
부동산이란 말 좀 쓰지마
벽장도 있어요
엘리베이터 장난치지마
건들지마!
제일 큰 방입니다
이상한데요
뭐가요?
평수가 틀리죠?
눈치채셨군요
그걸 알아본 손님은 없었는데
패닉 룸입니다
- 네?
- 안전한 방
- 일종의 요새죠
- 진짜 있었네
고객들의 요구가 까다로워져서요
조심해서 나쁠건 없죠
이건 완벽해요
경보라도 울리면
경찰이 올때까지 넋놓고 있을건가요?
무턱대고 나가볼수도 없겠죠?
여긴 전화선도 벽속에 묻혀있어요
아무도 못 끊죠. 환기 시설도 있고...
집 전체를 감시하는 모니터도 있어요
으시시한데요
왜요?
포 소설 알죠?
소설 쓴건 몰랐는데요
억지로 열려고 하면요?
강철이라
끄덕없어요
정전에 대비한
배터리까지 있구요
펄스타인씨 정말 꼼꼼한데요
열어줘요
어지간히도 자식들이 보기 싫었나봐요
열라구요
함부로 말하지마
빨리 열어요
내 방이야. 내가 쓸거야
이건 위험해요
- 그렇긴 해
- 아니
감지 장치가 있어요
움직임이 감지되면 절대 안 닫히죠
안전해요
가격은 조절 가능해요
"메이 플라워 이사"
됐다. 전화 연결했어!
잘했어. 큰일했네
579에 뭐?
팻시 피잡니다
그만
피자 괜찮아?
뭐가?
철날치곤 빈약한것 같아서
난 피자 좋아
죽일 놈
아빠야
죽일 년
그건 맞아
하지만...
계단이 너무 많지 않아?
짐도 안나른 주제에
내 의견은 안중에도 없어
불평하지마
- 옛날 집이 좋아
- 나도 그래
그거 아니?
책장에 스텐실하면 좋을것 같애
우리가 한번 해보자
해
이런
네 학교 문젤 잊고 있었어
아빠랑 가기로 했어
그래?
택시 타고 오래
아빠가?
여기 대도시 아냐?
대중교통이 어때서?
데려다줄께
그럴거면 왜 이런데로 왔어?
됐어. 그만
내일까진 안싸워
이리 와
끔찍하게 사랑한다
나두야
엄마?
깜깜해
됐어?
됐어
바이패스 미설치
연결
번호 입력
다시 연결
끄는건 아침에 하자
뒤로 가볼께
그래
"시스템 작동, 19 구역 불능"
빨리. 빌어먹을
넌 멀었어
"19 구역 불능"
문제가 생겼어!
얼어죽을뻔 했잖아
- 누구야?
- 라울
라울이라니?
괜찮아. 전문가야
- 뭐가?
- 이런 일
문 좀 열어
이건 뭐야?
여자랑 애가 있어
그럴리 없어
- 네 구역이라며!
- 그럴리 없다니까!
감시 카메라까지 있어
들어온 순간부터 찍히고 있었다구
- 14일 후야
- 날 속였어!
계약해도 3주후에나 입주 가능하다구
어떻게 14일이 3주야?
그런건 늘 주 5일로
계산하는거야!
맞지?
갈께
잠깐, 기다려!
어떻게든 될거야. 할 수 있지?
여자랑 애뿐야?
- 아버지가 안온다면
- 안와
모델이랑 바람나서 이혼했어
여자랑 애뿐야!
할 수 있겠지?
당연하지
사람 있으면 못해
- 잠깐! 20분만!
- 여자가 신고할거야
경찰이 금세 덮칠걸
못하게 감시해야지
라울한텐 식은죽 먹기야
라울은 우리 예정에 없었어!
괜찮을거야
여자한테 총이라도 있으면?
너 뭐야?
라울
네가 없으면 안돼! 이건 대박이야
이 정도 위험은 감수해야 한다구
신경꺼! 잘 될꺼야
그래
30년을 썩을지도 몰라
네 애들과의 약속은 어떡할래?
됐어
그래. 내가 전부 망쳤다!
이게 아녔어
어쨌든 여기에 3백만불이 있다는건
너랑 나밖에 몰라
난 그 돈을 원해!
너한테도...
절실하잖아
여기 왜 왔는지 잊었어?
더이상 시간 낭비 말고 빨리 끝내자
전화선 끊어
여잔 내가 맡을께. 총 나한테 줘!
넌 여길 지켜!
일어나! 사라!
일어나!
왜 그래?
어디 가는거야?
- 무슨 일이야?
- 누가 들어왔어
엘리베이터로 내려가고 있어
네 쪽이야!
난 사람 안해쳐
아래로 가는데
- 그 방
- 어?
패닉 룸
긴급 정지 눌러
다시 올라가!
쫓아가
눌러
빌어먹을 년!
거울 깨면 재수없대
설마 저 안에...
"시스템 작동 불능"
이런
- 안돼?
- 전화선이 달라
이건 연결 안했어
어쩌지?
조용한데
뭐하는거지?
몰라. 강도가...
모르겠다
어떡해?
기다려
- 여기 들어오면?
- 못 들어와
그건 불가능해
엄마 알아들었어
- 괜찮니?
- 응
- 떨려?
- 아니
- 오한은?
- 괜찮아
제발 내 걱정하지마
이대로 잡힐거야?
제발 머리 좀 굴려봐
온다
지붕쪽으로 못나가게 막았어
- 잘했어
- 왜 신고 안하지?
전화 연결했겠지?
아니, 저 안에건...
맨하탄 경비회사가해. 우리 회사
서류엔 연결 안돼있었어
들었지? 연결 안됐대
- 사람이 있다니
- 저놈이 속였어
헛소리마! 여자는...
"집 안 전체"
해봐
이봐요
경찰이 오고 있어요
- 거짓말이야
- 놀구있네!
네 얘긴 안들려
알아. 그냥 겁주려는거야
빨리 떠나는게 좋을거예요
- 뭐?
- 전화없는거 안대
어떻게 알았지?
원하는거 갖고 나가요!
말처럼 쉽다면야
종이. 종이 좀 줘봐
그러고 있을거야?
종이 없어?
- 뭐하는거지?
- 몰라
"우리가 원하는건"
"그 방안에 있다"
우리가 원하는건 그 방안에?
여기 들어오겠네?
아냐. 못들어온다고 했잖아
방에 대해 뭘 알죠?
뭘 아냐구?
- 가만 있어
- 그냥...
"너보단 많이 알아"
우린 꼼짝안할거니까
당장 여기서 나가!
- 제기랄
- 엄마
- 응?
"빨리 꺼지란 말야"
빨리 꺼지란 말야
좋아, 방법이 있지
여자들한텐 보증이 필요해
안믿을걸
해치지 않을거란것만 믿게 해주면 돼
"책임지고 살려줄께"
얘기 끝났어!
보증이 필요해?
생각 좀 하게 주둥이 좀 닥칠래?
머리에 쥐나겠다
그럼 네가 생각해!
- 경찰 불렀을까?
- 아니라니까
불렀다고 했잖아
그럼 내가 여기 있겠어?
그래, 그래. 알았으니까...
어떻게 들어갈건데?
뭐가 우습지?
이게 재밌어?
내가 12년 동안 한 일이...
패닉 룸 만드는거였어
너 대단한거 아니까 어떻게 들어가냐구!
안돼
못들어가
여자가 밖으로 나오게 만들어야 돼
어떡하면 나오는데?
모르지
하지만 나와도 집 밖으론 못나가
20분 동안만 잡아두면 돼
그리고 저친구 도움은 필요없어
피난처를 원하는 모양이지? 좋아
완벽한 피난처를 만들어주지
그런다고 나올까?
해봐야지
- 괜찮아?
- 응
너무 좁지?
괜찮아
- 흥분하면 안돼
- 알아
- 진짜로
- 그래
사람이 산 채로 묻히진 않아
이런 일은 늘 있어왔대
정말?
책에서 봤어
늘 있었던게 언젠데?
20, 30년 전
뭣들하는거지?
모르겠어
우릴 가두려나봐
이런 일이 생기다니
"방화 담요"
사라, 진정해
흥분하면 안된다는거 알잖아
사라!
- 뭐하는거야?
- 올라갈거야
그래봤자 그 위가
강철이라 소용없어
두고 봐
내가 전문가야
망치 하나로 해결되는 거였다면...
내가 밥 벌어먹고 살았을것 같아?
파편 조심해
옆집이야
도와주세요!
도와줘요!
- 경찰 불러요!
- 들려요?!
제발!
도와줘요!
- 제발좀요!
- 경찰요!
젠장
그러고 서있을거야?
뭐하시게, 맥가이버씨?
망치로는 못들어오겠지?
더 큰소리로 하지 그래?
상자들 좀 치워줘
이런, 빌어먹을!
리더는 나야. 도대체 뭐하는거야?
- 곧 들어올거야
- 아냐. 못 들어와
괜찮아. 괜찮을거야
좋은데
성공하겠어
내 생각이랑 똑같애
- 열어
- 열었어
더 열어
우리 뜻만 보여주면...
알아들을거야
바닥에 엎드려
시간 낭비 말고 다 열어
- 멍청하긴
- 조용!
겁만주면 돼
뭐야?
최악이야
기침하는데
기침할정도면 죽어
아무도 안죽어!
그렇게 소심해서 뭘하겠다는거야?
엄마
최악이래봤자 정신 잃는 정도야
그럼 저기 어떻게 들어갈건데?
쫌만 닫아
정신 잃기 전에 먼저 토할걸
쟤들 죽으면 말짱 꽝이야!
엎드려서 숨 쉬어
줄여
줄이라니까!
- 네가 시작했잖아
- 둘 다 조용히 해!
내가 줄이지
- 이놈 좀 데려가
- 죽일 순 없어!
- 줄이라고 해!
- 그만 꺼
- 싫어
- 줄여!
- 엄마?
- 잠깐만
덮어
"방화 담요"
세상에
- 팔푼이들!
- 네가 시작했어!
닥쳐! 온동네 다 깨겠다
뭐지?
가스 잠궈!
당장 잠그라구
물러서!
꺼줘!
괜찮아
이 미친년! 내가 들어간다!
진정해
- 괜찮니?
- 응
넌 절대 이런짓 안한다고 약속해
안할께
아직 살아있긴 한 모양이야
왜?
저놈 탓이잖아
제발 그만 좀 하자
- 모르스 부호?
- SOS야
어디서 배웠니?
타이타닉
아래 가서 얘기좀 해
아니. 넌 있어
제발, 제발 좀
일어나
일어나요
아침에 성형외과부터 갈거야
지금 이런 상황에서 10만달러론 안되겠어
총액의 3분의 1을 줘
좋아!
셋으로 나누자구. 축하해
넌 복면 하나로 백만달러를 벌었어
일어났어
또하나, 저 빌어먹을 전문가 좀 어떻게 해
내 몫인 절반을...
잠깐. 절반?
너 새대가리냐?
3분의 1이랬잖아
제발
이건 네 아이디어였어
그러니까 저놈도 네 책임이야
그래. 내 아이디어야!
네가 아니라 내 생각이었다구!
내 생각!
그래
보이스카웃 출신이길 바래
- 여기요!
- 도와주세요!
여기요!
도와줘요!
창문 열어봐요!
우린 절대 못나갈거야
난 2년 동안이나 매 주말마다...
그 빌어먹을 펄스타인의...
온갖 시중을 들어준 사랑스런 손자야
다했어?
금고 얘길 들은 유일한 상대인데다...
그걸 만든 사람까지 찾아내 데려왔다구!
잠깐만
왜?
침실이 비었어. 어디 갔지?
둘은 층계에 있어
또 하난?
침대 옆에 핸드폰 있어
내가 번 돈이야
네가 다른 놈과 문제가 있다고해서...
내 돈을 날릴 순 없어!
알았어?
내가 안오면 문 닫아
시키는대로 해
다음엔 쏴버릴거야
이런, 젠장!
잠깐!
계속 이럴래
아님 일 시작할래?
주둥이 성하고싶으면 더이상 건방떨지마
넌 버스 운전사야
노동자라구
지금 영화 찍는거 아니니까...
갱 흉내내지마
왜 그래?
할 얘기가 있어
가
가!
제길!
뭘 가져갔어. 뭐지?
안돼
충전기!
핸드폰 가져갔어
안돼!
신호
제발, 신호 좀...
저 안에선 핸드폰 안될거야
- 왜?
- 신호가 안떠
안돼
본선은 연결해놨으니까...
그것만 찾으면 돼
난 감옥갈 생각 눈꼽만큼도 없어
조심해
전화기
- 안 떨어져
- 잡아당겨!
스크루 드라이버
주니어, 아까 전화 완전히 끊었어?
주방 전화만 끊은거 아냐?
제길!
벗겨서 선을 빼내
- 뭐하게?
- 나도 몰라
- 됐니?
- 응, 여기
노랑...
됐어
신호 가
911 입니다
네, 여긴 웨스트 38번지...
- 기다리세요
- 안돼요...
아빠한테 해
어떻게 진통제도 하나 없어?
- 여보세요?
- 스티븐. 스티븐 좀 바꿔요
맥이예요
몇신 줄 알아요?
- 바꾸라면 바꿔
- 당신 마누라야
비켜
- 여보세요?
- 우리 좀 도와줘요
비켜!
지금 위층에 남자 셋이 들어와...
- 도와줄거야
- 아니
경찰 부르겠지
그 여자가 못하게 할걸
내가 얘기했으니까 알아들었을거야
이럴까봐 집도 가까운데로 얻었는걸
꼭 도와줄거야
- 아냐
- 맞아!
미안하다
미안해
뭐가?
말 안하려고 했어
뭘?
어지럽고 배고파
감기약이랑 생리통약 뿐이야
가스 계획은 실팬가보군
누구 실수지?
이럴수가
다음 계획은?
이건 정말 말도 안되는 상황이야
물이라도 많이 마셔
혈당치가 떨어졌어. 높여야돼
내 말 들리니?
귀는 안먹었어
알았다, 똑똑아
먹을거 없디?
사탕같은거라도?
찾아보자
찾아봤어
침착해야돼. 괜찮을거야
침착해
엄마나 침착해
미안하다
나 어떡해?
방법을 찾아볼께
역시...
들어갈 방법이 없어
무슨 소리야?
솔직하게 말하는거야
이렇게 위험하고 복잡한 일에...
얽혀들 필요 없지
- 포기야?
- 그래
차라리 익명으로 알리는게 낫겠어
유산으로 받을래
그게 나아 상속인 여덟
상속세 60% 정도면...
제길, 그래도 8, 90만은 될거야
약이나 사먹어
잠깐만
다시 말해봐
돈 얘기 다시 해보라구
언제 한 말?
전, 전에?
그래, 전, 전에
방금 유산이 8, 90만 정도 된다고 했지?
왜 그러는데?
세금 빼고 그정도면 150만 이상이란거야
이젠 세금 변호사군
- 난 갈거야
- 기다려
설탕은 의외로 어디에나 들어있어
어딨지?
여행 상자
게다가 8명이 나눈다고 했으니...
천 이백만은 된다는거잖아
너같은 놈은 제일 적게 받았을테니...
이젠 계산도 못하겠다
네가 계산할 일 아냐
도대체 얼마야?
구강약
사카린
내 말 안들려?
대답해
그래, 엄청 많아
계속 우릴 속일 작정이었어?
어쨌든 말짱 꽝됐잖아!
- 이제 어쩌라구?
- 너 뭐야?
어떻게 속일 생각을해?
네가 돈 나눌때...
나랑 라울은 다른데 있을줄 알았어?
도대체 뭐야?
네가 끌어들여놓고 속이기까지 해?
너도 양육권때문에 골치아파 했잖아
스스로 뛰어든거면서
순진한 척 하지마
잘 안풀린거야
잊어버리자구
민트? 무설탕이야
내가 금고를 열면 네 몫은 없어
네가 열 수 있을까?
넌 필요없어. 라울과 나눌거야
혹시라도 경찰이 나타날 경우...
우린 널 찾아낼거야
나중에 봐
라울 너도
엄마!
눈에 보이는게
다가 아니란걸 알아야지
넌 날 몰라
사라, 잘들어
구석에 가서 눈 감고 있어
표정하곤
무슨 일이요?
움직이지마
이리와
쏘지 말아요
문 잠그고
거기서 물러서
- 그만둬. 이...
- "이" 뭐?
광대? 천치? 개새끼?
누가 광대지?
나
맞았어
겁난단 말야
총이 어딨지?
너한테
잊지마
누군지 알아봐
지갑 줘봐
지갑
"스티븐 알트만"
스티븐 알트만
"알트만"
당신 부인이 전화했나?
뭐라고 했지?
그냥 끊겼소
- 아까 끊었잖아
- 연락한데 있어?
경찰에 전화했냐구?
아니
사실일거야
그래
그렇겠지
총 앞에선 거짓말 못하니까
뭐야?
- 왜이래?
- 방 열어
- 난 못해
- 할 수 있어
넌 아이디어 짜내는게 특기잖아
억지 부리지마
셋 셀때까지 안하면
저놈 꼴이 될거야
- 하나, 생각해
- 말도 안돼
둘, 생각해
정말 모르겠어
- 셋
- 잠깐!
알았어
생각났어
그래
아마도
정신 차리자...
예스터데이 투데이, 미스테리 투어...
몸을 따뜻하게 해
렛 잇 비, 리볼버, 서전트 페퍼...
"운전 면허증-알트만, 스티븐"
아빠?
안돼
그만해
문 열어! 문 열라구!
문 열지마!
- 때리는 시늉만 해
- 명령하지마...
문 열어!
열지마...
그만!
죽이면 절대 문 못열어
괜찮아. 누워있어
괜찮을거야
완전 미쳤군
이제 그만해. 이 미친놈아!
넌 강해
강한 애야
당장 물러서! 건드리지마!
다 됐어
그래, 됐어
됐어, 옆으로 누워
금방 올께. 금방
마스크에 피 묻었어. 뒤집어 써
테입이나 빼
누구지?
딸이야
왜 저래?
뭔 상관이야?
서둘러. 장비 챙기고
이봐
엄마?
뭐하는거지?
뭐하는거야?
여기 애가 있어
이리 돌아와
빨리 끝내자구
잡아!
왜 그래?
애 내보내!
- 총은?
- 문 열어
- 총 어딨어?
- 몰라
열어줘!
여자가 총을 가졌다구
소리 좀 그만 질러
총 가진거 알아!
내려놓고 문에서 물러서
문 열어. 딸이 아프단 말야
주사 놔줘야 돼
듣고 있어?
주사놓게 문 열어
둘 다 죽여버리기 전에
문 열면 쏠거잖아
그럼 당신이 놔줘
당신이 해!
이거니?
혼자 할 수 있어?
안 맞으면?
혼수 상태...
죽어요
빌어먹을! 문 열어
총 내려놓고 아래층으로 가
그럼 주사 놔줄께
총 내려놓으라구!
나가 죽어
제길 나쁜 년!
네 딸년 목숨은 너한테 달려 있어
내 말 들려?
허튼짓 하지마!
경찰만 보여도 네 딸년은 모가지야
알아들었어?
알았어
이제 주사 좀 놔줘
제발
해주지마
경찰 부를지도 몰라
네가 금고 열래?
쳐다보지마
이런건 TV에서만 봤어
네가 가르쳐줘
이거니?
이거?
응, 그래
집이 멋져
엄마가 부잔가봐
아빠가 부자고, 엄만 화났어요
됐니? 두드려요
우리 애들도 이런데 살면 좋을텐데
노력 안한건 아냐
세상 일이란게 맘대로 안되는거니까
됐다
이렇게 될 줄 몰랐어
우린 아무도...
없는 줄 알았거든
고마워요...
번햄 아저씨...
이게 아니었어
애는 괜찮을거야
내가 주사 놔줬어
조금만 기다려
스티븐
세상에
움직일 수 있어요?
팔이 부러진 것 같애
팔 들어요
들어봐요
"자석"
다시
다시 해봐요
맥, 제발 어리석은 짓 하지마
우릴 죽일거예요
해달라는대로 해주면 괜찮아
사라도 죽어요
이런 젠장. 경찰을 불렀어
경찰이예요
당신이 불렀어요?
말이라고 해?
당신이 놀래켰잖아
딸을 버렸군
자기 딸을 죽였어
이거 받아요
말하지 말고
남편이 불렀을거야
못믿을 놈이랬잖아!
여잔?
저기
도대체 뭐하는거야?
처리할거야
열어요...
별 일 없습니까? 괜찮으세요?
뭐가...? 지금 몇시죠?
4시 좀 넘었습니다
전화를 받았어요
전화요?
들어가도 될까요?
왜 그러시죠?
- 들어가겠습니다
- 그건 곤란해요
진짜 괜찮으세요?
괜찮아요
안좋아 보여요
경관님도 멋있어 보이진 않아요
얼어 죽겠어요
"셋이 있어요"
네?
남편 말씀으론 부인께서...
전화가 끊어질때 셋이라고 하셨다던데
아, 그 전화
게다가 이웃에서...
시끄럽다는 신고가 들어왔습니다
TV 소리였어요
하나만 여쭤봐도 될까요?
아까 그 얘기 말예요...
셋이라고 말씀하신거...
뭐가 셋이죠?
이보세요...
오늘은 새 집에서...
보내는 철날밤이예요
좀 취한건 인정하죠
그게 뭔지 그렇게 궁금하신 모양인데...
이거예요
"내가 잠자리에서 해야 할 세가지 일"
그걸 다 말하기 전에 다행히 정신이 들어
전화를 끊어버린거예요
경찰한테...
그 세가지 일까지 말할 필욘 없겠죠
그만 가지?
그 세가지 일 듣고 싶어?
됐죠?
부인...
하실 말씀이 있는데...
지금 말 못할 상황이라면...
신호를 보내셔도 돼요
눈을 깜박인다던가
다른 방법이라도
그런건 안들키고 할 수 있어요
정말...
친절하시군요
집안에 문제가 있으면 그러란거죠?
교육 잘 받으셨네요
아뇨. 아무 일도 없어요
방해해서 죄송합니다
안녕히 계세요
애가 내 얼굴을 봤어
나랑 상관없어
아니, 상관있어
같이 있으니까
하나 죽이나 둘 죽이나 똑같애
내 근처에 오지마
마무린 확실히 해야지
왜 그래?
왜 저걸 생각 못했지?
저 여자 뭔 생각으로 저러는거야?
저 여잔 지금 총을 갖고 있어. 네 총
나 좀 놔둬
없어?
가만 있어
은행 채권이야
잠깐만
둘, 셋, 넷, 다섯...
뭐하는거야?
필요할거예요
22장
2천 2백만달러
나쁜 새끼!
나가자
들어요
새거 사줄테니까 장비는 버려
넌 괜찮을거야
유리야. 업어줄께
서둘러
유리 조심해
가만 있어
잠깐
안쏘는게 좋아
아빠, 쏘지마!
내 딸 놔줘
다 끝났어. 딸도 무사해
다신 마주칠 일 없을거야
내 딸
좋아
괜찮아
가자
애 놔줘. 어서
빨리 보내!
총 내려놔
- 사라, 이리 와
- 총 내려놔!
- 애부터 보내
- 그만하고 애 놔줘
- 빨리 보내
- 보내라고!
괜찮니?
- 다쳤어?
- 아니
- 건드렸어?
스티븐, 쏴요. 어서!
엄말 놔줘!
이제 괜찮아
- 꼼짝마
- 움직이지마!
- 엎드려!
- 모두 바닥에 엎드려!
이 조, 윗층으로. 삼 조, 아랫층
괜찮아?
괜찮지?
꼼짝마! 움직이지마!
움직이면 쏜다!
벽에서 떨어져!
물러서!
손 위로 올려!
괜찮을거야, 아빠
또 누가 더 있나요?
아뇨
웨스트 38번지로 구급차 보내
엄만 괜찮아
손 펴!
안들려? 손 펴라구!
아빠, 괜찮아. 괜찮아질거야
다 좋아질거야
이게 좋겠어
서재, 새 부엌,
침실 두 개, 동쪽
넌 서쪽 좋아하잖아
센트럴 파크 웨스트 61번가
은행 저당물 처분, 수위, 헬스 클럽...
컨서어...
컨시어지
- 뭔데?
- 불어로 관리인
W.E.A.는?
웨스트 엔드 애비뉴
웨스트 엔드 애비뉴 81번가
침실 세 개에 서재, 넓은 거실...
성당식 창문...
그게 다 필요해?
이건 어때?
웨스트 83번가, 침실 두 개에 수위...
밝고 상쾌함. 높은 천장과 나무 마루
그래, 그거다. 그게 좋겠어